# Требование: Пользовательская регистрация

## Описание
Пользовательская регистрация должна позволять новым пользователям создавать учетные записи в системе.

## Пользовательские истории
- Как новый пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрироваться в системе, чтобы получить доступ к ее функционалу.
- Как администратор, я хочу видеть информацию о новых пользователях, чтобы управлять доступом и мониторингом.

## Предусловия
- Пользователь должен иметь доступ к интернету.
- Пользователь должен иметь действующий адрес электронной почты.

## Постусловия
- Пользователь получает подтверждение по электронной почте.
- Учетная запись пользователя создается в системе.

## Функциональные требования
1. Форма регистрации должна содержать следующие поля:
    - Имя пользователя (обязательно)
    - Адрес электронной почты (обязательно)
    - Пароль (обязательно)
    - Подтверждение пароля (обязательно)
2. Поля формы должны иметь валидацию:
    - Адрес электронной почты должен быть в правильном формате.
    - Пароль должен содержать не менее 8 символов, включая одну заглавную букву и одну цифру.
3. После успешной регистрации пользователь должен получить электронное письмо с подтверждением.

## Нефункциональные требования
- Система должна обрабатывать до 100 регистраций в минуту.
- Форма регистрации должна загружаться не более чем за 2 секунды при нормальных условиях использования.

## Примечания
- Функциональность должна быть реализована до конца Q2 2024.
- Следует учесть возможное расширение функционала регистрации с добавлением новых полей в будущем.

## Связанные требования
- [Требование: Вход в систему](#)
- [Требование: Восстановление пароля](#)

## Автор
Иван Иванов

## Дата создания
26 мая 2024 года
